❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
ඉන්පසු…
අපි අද ඉඳන් ආලය කරනවා නේද?
නැත.
හෙට සිට.
අපි මෙතන.
ඔව්.
-ඒක හරිම රස වෙයි.
ඒ සිනා!
ඒ මිනිහා කවුද?
ඒ මගේ මස්සිනා.
ගොජින්!
කථාංගය 12
වාව්, ඔයා එළියේ අත් දෙක අල්ලගෙන ඉන්නවද?
හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්, ගෝජින්.
අපි ට්‍රයිප් එකක් ගන්න පැයකට වැඩි කාලයක් පෝලිමේ හිටියා .
අපිත් එක්ක කෑම කන්න කැමතිද?
ඒක ඇත්තටම රසයි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ ට්‍රයිප් කන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා අකමැති දෙයක් කන්න ඕන නෑ.
ඇරත්, දැන් පරක්කුයි--
මට ගොජින් එක්ක බියර් වීදුරුවක් බොන්න ඕන.
අපි දැන් ඇතුලට යමු. එන්න!
ඉක්මනට ඇතුලට එන්න. කකුල් අදින්න එපා.
ඔබ ඔබේ සගයා ගැන සඳහන් කරන විට ඔබ ඔබ ගැන කතා කරමින් සිටියා
.
හේයි, නෝ මැනර්ස් මහත්මයාට මතක නැති වීමේ රෝගය තියෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
-කාරණය නම්--
-අනේ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට තවත් මොනවා කියන්නද කියලා.
ඔබ එකට මෙතරම් කාලයක් ගත කරන විට මෙය සිදුවනු ඇත .
ට්‍රිප් එක හරිම රසවත් වෙයි.
දෙවන වචනයේ ආරම්භක ව්‍යාංජනාක්ෂරය
තද නොවන විට
හොඳ උපදේශකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යථාර්ථය සිහිනයක් තරම් සුන්දර නැත.
-සමාවෙන්න?
-සිසුන්ට, උපදේශකයෙකුට
ගුරුවරයෙකුට වඩා කාර්මික ශිල්පියෙකි.
විභාග හොඳින් කිරීමට ශිල්පීය ක්‍රම ඉගැන්විය හැකි කෙනෙක් .
මේ මොහොතේ පවා, සිසුන්
වඩා හොඳ කාර්මික ශිල්පීන් සොයමින් සිටිති.
ඒකයි ඔයාට මේක කරන්න බැරි ලී සිනා.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඔයාටත් තුවාල වෙයි.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔවුන්ට උගන්වනවා.
මට කමක් නැහැ.
ඔයත් පුද්ගලයෙක්නේ. ඔයාට කොහොමද එහෙම බැරි?
හෝල්ඩන් කෝල්ෆීල්ඩ් මෙසේ පවසයි.
මේ ලොකු රයි කෙතේ නිදහසේ සෙල්ලම් කරන හැම පොඩි ළමයෙක්ම
පර්වතය උඩින් යන්න පටන් ගන්න,
මම ළමයින්ව අල්ලගන්න එතන හිටගන්න කැමතියි.
මම රයි අල්ලන්නා වෙනවා.
මම
එයාලට කාර්මිකයෙක්ද ගුරුවරයෙක්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
මට එයාලට ඒ වගේ වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන .
මොකද මට එහෙම කෙනෙක් හිටියේ නෑ.
මටත් ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
හරි හරී.
ඉන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මාව ඇත්තටම දිරිමත් කළා.
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මම අදහස් කළේ ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැහැ කියලයි.
දැන් පරක්කුයි. කරුණාකරලා දැන් ගෙදර යන්න.
මට පාඩම් කරන්න වෙනවා.
නමුත් මම අදහස් කළේ,
ඔබ උපදේශකයෙකු නොවිය යුතු බවයි!
ඉන්න.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්.
අපි යමු.
ඇතුළට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ සර්.
දෙවියනේ! මොකද වෙන්නේ?
නෝ මහතා මිස් ලීගේ බෑගය ඇය වෙනුවෙන් රැගෙන යනවාද?
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි? ඔයාට මං ගැන ලැජ්ජද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, නමුත් අපි වැඩ කරන තැන.
ඔයා මගේ අත මේ විදියට විවෘතව අල්ලගෙන ඉන්න හොඳ නෑ .
එසේ ද?
දෙයියනේ. කොච්චර කරදරකාරීද.
හරි, ඒක හොඳයිද?
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ජීස්, ඒක ඇත්තටම හිරි වැටෙනවා!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා මේක විවෘත කළාම කම්පනයට පත් වෙයි නේද?
වාව්, ඒක ඇත්තටම බෝම්බයක් වගේ.
නේද?
ඒක ආත්මාරක්ෂාව සඳහා,
නමුත් ඒක ඇත්තටම බෝම්බයක් වගේ නේද?
මම මේක හොයාගන්න අන්තර්ජාලයේ ගොඩක් හෙව්වා.
ඊළඟ වටයේ පළිගැනීමට මෙය භාවිතා කරමු .
හරි. ඒකෙන්
නෝ මැනර්ස් මහත්තයාට කඳුළු එන්න පුළුවන්.
තව එකක් තියෙනවනම්
මට දෙන්න පුලුවන්ද?
මගේ පුතා මේ වගේ දේවල් වලට කැමතියි.
ෂුවර්.
නමුත් ඉයුන්හීට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් නිසාද?
-එයා ආදරේ කරයි--
-හේයි!
කට්ටියට ඇහුනද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
නෝ මහතා මිස් ලීට
සැන්ඩ්විච් ගන්න යන්න එපා කියලා කිව්වා.
ඇයි නැත්තේ? ඉයුන්හීගේ සැන්ඩ්විච් වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද ?
ඔහු ගුරු සහායකයින්ට කීවේය.
දැන් ඉඳන් එයාලගේම කෑම ගන්න
මොකද ඒක එයාගේ ගෑණිගෙ අත් වලට රිදෙනවා.
නෝ මැනර්ස් මහතා ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද?
-මගේ දෙවියනේ.
-එයා එහෙම කරන්න ඇති.
එයාගේ හිත තාමත් අවුල් වෙලා නෑ. එයා ආදරේ කරනවා.
දෙයියනේ. මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
නෝ මහතා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
දෙයියනේ. එයා දැන් හරිම හොඳයි.
-මොකක්ද?
-ඇයි?
ඔයාලගෙන් තර්ජනයක් ආවට පස්සේ එයා බය වෙන්න ඇති .
කොහොම හරි, ඒ මොකක්ද?
-ඔහ්, ඒක තෑග්ගක්.
-ඔව්.
-ඒ මොකක්ද?
-මිස් ගොං, ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
GOTOP අධ්‍යාපන නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී OH SEGI
GOTOP අධ්‍යාපන කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
කොටස් හිමියන්ගේ තොරතුරු
පාර්ක් යිජි
ආයුබෝවන්?
මේ සෙබොම් හෙද නිවාසය.
ඔව්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හරි, තේරුණා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔව්.
අපි ගෙදර යමු.
සමාවෙන්න?
දැනටමත්?
ඔබ අඩුවෙන් වැඩ කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
අපි යමු.
නමුත්…
ඒක හොඳයි වගේ.
මම කොරියානු කෑම උයන්න දක්ෂයි,
ඒ නිසා බටහිර කෑම මගේ විශේෂත්වය නෙවෙයි.
කොරියානු ආහාර?
මේක තමයි.
එය හොඳයි.
ඔයා කඩදාසි තලිස්මන් එක ගලවන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඒක හැම අවාසනාවක්ම වළක්වනවා කියලා.
කඩදාසි තලිස්මන් වලට
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයක් ඇති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයා ඒක ගොඩක් වෙලා එල්ලලා තියන්න හොඳ නෑ.
මම පිඟන් සෝදන්නම්.
නැත.
ඇයි නැත්තේ? උයලා නැති කෙනා
තමයි භාජන සෝදන්න ඕනේ.
ඔයාට වැඩිපුර වැඩ කරන්න බෑ.
වැඩ වැඩිද? මේක එච්චර වැඩක් නෙවෙයි.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මෙහේ එන්න.
පුළුවන් නම් මාව ගන්න එන්න.
මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න කියලා.
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
-මෙහෙට එන්න.
මම පිඟන් සෝදමින් හිටියා.
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකොට මෙහෙ එන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා අඬයි.
එහෙනම් පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
-ඒක හිරි වැටෙනවා.
-මෙහෙ එන්න.
මේ විදියට ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම බේක් එඩු වලට යනවද?
ඔයා කවදාවත්
අලුත් සමාගමකට වැඩ කරන්නේ නෑ කිව්වා.
මම ලබන සතියේ රූපවාහිනී වැඩසටහනක් පටිගත කරනවා.
රූපවාහිනී වැඩසටහනක් පටිගත කරනවාද?
ඔබ සැම රැඳී සිටින බවට වග බලා ගන්න.
අනේ මන්දා.
මට ඔබ සැමගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා "අනුග්‍රහයක්" කිව්වද?
ඔබට අපෙන් ඉල්ලීමට උදව්වක් තිබේද?
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
පළපුරුදු උපදේශකයින් ලෙස,
කරුණාකර ජූනියර් කෙනෙකුට උපදෙසක් දෙන්න.
ඔබේ දක්ෂතාව පරිත්‍යාග කිරීම ලෙස සලකන්න.
එය කෙනෙකුට ලැබෙන අවසාන වටිනා පාඩම විය හැකිය .
ජූනියර් කෙනෙක්ද?
ලී සිනා මහත්මිය වෙනුවෙන්.
මොකක්ද?
ආදරයට ඔයා හරිම මෝඩයෙක්, නෝ මහත්මයා.
ඔයා අපිට කියන්නේ
ඔයාගේ පෙම්වතියට පෞද්ගලික පාඩම් කියලා දෙන්න කියලද?
දෙවියනේ. මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා!
කරුණාකර.
ඇදහිය නොහැකියි!
ආයුබෝවන්.
දෙයියනේ, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මගේ දවසේදී,
උපදේශකයෙකු වීමට තීරණය කිරීමෙන් පසු,
මම කළේ
හැමදාම බ්ලැන්කට්ටුවක් යට මගේ උච්චාරණය පුහුණු වෙන එක විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පාඩමේ අන්තර්ගතය වැදගත් වේ.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙය නම්
පාඩම කියා දීමට
පරිපූර්ණ ස්වරය සහ උච්චාරණය සමඟ.
ඩෝ-රී-මි-ෆා-සොල්
මේ "නිහඬ" ස්වරය.
හරි හරී.
ඔබට එය කළ හැකිය.
CSAT කොරියානු භාෂාවෙන් හොඳම
- වෙන කෙනෙක්ගේ තැනට ඔයාව දාගන්න.
- සමාවෙන්න?
හොඳ උපදේශකයෙකු
දුෂ්කර ගැටළු පවා පහසුවෙන් විසඳා ගත හැකි ආකාරයෙන් විසඳා දිය යුතුය.
ඔබ සිතිය යුත්තේ
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් නොව ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
එය පහසු කිරීමට ඔබට කළ හැකි දේ
ඔවුන්ට තේරුම් ගැනීමට.
ඇත්තටම, දේශනයක් යනු සම්පූර්ණයෙන්ම රංගනයකි.
ඔබ පරිපූර්ණ ලෙස ලියා ඇති අවස්ථාවක් අනුගමනය කළ යුතුය .
ඔබ ඝන සමක් ඇති අයෙකු විය යුතුයි.
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මුලදී ලැජ්ජාවක් දැනුන
නිසා, පුහුණුවීම් කරන්න මම මගේ මුහුණ මෙහෙම සඟවා ගත්තා.
දේශනයක් යනු කුමක්ද?
රංගනය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සමාවෙන්න?
-ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවද?
-නෑ, එහෙම නෑ.
අපි දැන් රෝහලට යමු.
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
දැන්,
ඔබට මා සමඟ අවංක විය හැකිය.
ඊළඟට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම හැමදේම නවත්තන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මම Gotop පවත්වාගෙන යාම සඳහා කළමනාකරණ විශේෂඥයෙකු බඳවා ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
සහ විශ්‍රාම යන්න.
විශ්‍රාම යනවද? එහෙනම් ඕ සේගි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට හැමදේම අතහරින්න ඕනද?
ලී සිනා මහත්මිය…
අවසාන අදියරේ ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා ඇත.
එයාට ඕන නම් මාව මරලා දාන්න.
මට ඒ වගේ අයට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ .
මට…
ලී සිනාට වඩා දැන් වැදගත් කිසිවක් නැත .
ඒක තමයි මම තීරණය කළේ.
මට පේනවා. ඔව්, හරි.
පාන් කනවද?
Yup.
සති අන්තයයි. අද දිනයක් නැද්ද?
ඔහු කාර්යබහුලයි.
පැටියෝ, ඔයා කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
ඔයාට හැම වෙලාවෙම පෙම් කරන්න වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
හේයි, එයාට එයාගේ මතකයන් ආපහු ලැබුනොත්?
ඔහු ඔබට පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
මම ඔයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කළා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔහ්, හරිද. ඔයාව බඳවා ගන්න මගේ යෝජනාව ගැන හිතුවද ?
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මට තවත් ඉගෙනීමට ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔබ ගොටොප් හි උපදේශකයෙකු වුවහොත්,
ඔයා එක්කෙනෙක් වුණේ ඔයාගේ පෙම්වතා නිසා කියලා මිනිස්සු කියයි .
එතකොට ඒක නෝ මහත්තයාගේ කීර්ති නාමයට බලපානවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට ඇත්තටම
උපදේශකයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයා ගෝටොප් එකෙන් යන්න ඕන.
ඒ…
ඔබ දෙදෙනාටම හොඳම තීරණය.
මගේ ආදරණීය මහත්මයා නෝ
ඔබට එයට පිළිතුරු දිය හැකිය.
නැහැ, මට ඒකට පස්සේ උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
හරි, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
බෙක් සූයොන්ග් මහත්මිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම මිස් සිනා බලන්න ආවා.
මිස් බේක් සූයොන්ග්.
ඔයා කොච්චර කල් මේක කරගෙන යයිද?
අපේ අතීත සම්බන්ධය ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ, ඒ ගැන දැනගන්නත් කැමති නැහැ .
ඒ නිසා කරුණාකරලා දැන් නවත්තන්න.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව විශ්වාස කරනවද?
ඔයාට එයාව මතකවත් නෑ.
එයා ඇත්තටම ඔයාගේ පෙම්වතියද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඉතින්,
ඔයා ඔයාගේ යාළුවගේ පෙම්වතා හොරකම් කරන්නද යන්නේ ?
මගේ මිනිහව හොරකම් කළේ ඇය නම්?
ඔයාට මාවවත් ලී සිනාවවත් මතක නෑ.
නමුත් ඔබ ඇයව සැක නොකරන්නේ කෙසේද?
මිස්ටර් ඕ එයා ගැන දැනගෙන හිටියේ නැති වෙලාවක ඔයා කොහොමද එයාව ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා විශ්වාස කරන්නේ ?
ලී සිනා නම් මොකද?
ඔයාගෙ පෙම්වතිය විදිහට රඟපානවද?
ඇය ඔබව රවටනවා විය හැකියි.
ඒකට කමක් නෑ.
මොකද මම ඇයට කැමතියි.
කරුණාකර මගේ දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
-හෙලෝ?
-ඔයා කොහෙද නංගි?
මම ගෙදරට එන්න ළඟයි. ඇයි?
ඉක්මනින් එන්න. පිස්සු හැදෙනවා.
කුමක් ද?
සිනා.
මොකක්ද? මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇඳක් ද ලබා දෙන ලදී.
ඇඳක්?
මෙය කුමක් ද?
හොඳ රාත්‍රී නින්දක්
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩාත්ම වැදගත් වේ.
- කරුණාකරලා නිදාගන්න බලන්න.
- සමාවෙන්න?
-අපි ඒක උත්සාහ කරමු. එන්න.
-නමුත්...
දැන් මෙහෙට එන්න.
මෙතන වෙන දෙයක් තියෙනවද?
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා පැය තුනක් එළියට ගියොත්,
අපි ඔක්කොම පිරිසිදු කරලා විෂබීජහරණය කරන්නම්.
වාතය වෙනස් ලෙස දැනේ.
ගොජින්.
හායි.
මේ ඔක්කොම මොනවද?
වාව්, මේ තැන දැන් හරිම පිරිසිදුයි.
මමත් මෙහි පැමිණ ජීවත් විය යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේ වගේ පොඩි තැනක ජීවත් වෙන්න බෑ
. නිදාගන්න තැනක් නැහැ.
ඇයි බැරි? සූහෝට ඔයාගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මට
මිස් සිනාගේ කාමරේ එයා එක්ක නිදාගන්න පුළුවන්.
සූහෝ එහෙම කරන්නේ ඇයි?
නමුත් ඔබ දෙදෙනා ...
ආලය.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, සිනා ඒ බව දැන සිටියේ නැත.
ඔයාලා ඇත්තටම සහෝදරයෝ.
සූහෝට තේරුණේ නැහැ
මම තමයි නියම නෝ ගෝජින් කියලා,
සහ මිස් සිනා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එයාගේ යාළුවා එයාගේ සහෝදරයා එක්ක යාළු වෙනවා කියලා.
ඇය ඇය සමඟ ජීවත් වුවද.
ඔයා…
ඇත්තටම?
සිනා, කාරණය නම් ...
මම මගේ කාන්තාව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ලී සිනා, ඔබට දොස් පැවරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය නම් , දොස් පැවරිය යුතුයි--
ඇය මට ගැහුවා.
අනේ නෑ, මගේ ආදරණීය සූහෝ.
මේ ඔක්කොම එව්වේ ඔයා
නේද? ඇයි?
මට ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මට ඔයා ළඟට එන්න බැරි වුණාම මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
සහ ඔබ වෙනත් පුද්ගලයින් හමුවන විට.
ඔබට කනස්සල්ලක් දැනෙන්නේ ඇයි?
නිසා…
ඔයා අසනීපෙන්.
කුමක් ද…
ඔයා මේක කියෙව්වද?
ඔබේ සෞඛ්‍යය
දැන් වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
-මෙහි කියන දේ සත්‍ය නොවේ.
-ඔබ බොරු කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-මම කිව්වා, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා!
-අපි දැන් එකට ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඒ හරහා තනියම යන්න එපා.
නමුත් මම මගේ අන්තිම කැමති පත්‍රයේ ලියපු දේ ඇත්තටම
දැන් සත්‍ය නැහැ! ඒ ඔක්කොම වැරදියි--
කරුණාකරලා තවදුරටත් කිසිවක් නොකියා
මම කියන දේ අහන්න.
මට අසනීප නැහැ.
හෙලෝ සර්.
සර්, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න!
හරි හරී.
මම ඒ විදියට හිතන්නම්.
නමුත්…
මට ඇත්තටම අසනීපයක් නැහැ.
- ඔයාගෙ රෝහල් හමුවීම කවද්ද?
- මම රෝහලට යන්නෙ නෑ.
තනියම යන්න හිතන්නවත් එපා.
නමුත්…
සර්,
මෙම ගැටළුව වැරදි බව මම විශ්වාස කරමි.
මෙම අතිරේකය
මොළයට රුධිර ප්‍රවාහය ප්‍රවර්ධනය කරයි,
මේ තේ එක හිසරදයට හොඳයි.
මේක--
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට පිළිකාවක් නැහැ!
මට තේරෙනවා ඔයා ඒක හංගන්න හදන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් මම එය වැළඳ ගැනීමට සූදානම්.
ඉතින් අපි එකට ඒ හරහා යමු.
හරි. අපි රෝහලට යමු.
එච්චරයි!
ඔයා මේ විදියට මා මත යැපෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
අපි දැන් යමු.
ආචාර්ය හැන් ජිහෝ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර
කිසිවක් සඟවන්නේ නැතිව සියල්ල මට කියන්න.
මම මිස් ලී සිනාගේ භාරකරු.
හොඳයි…
-ලී සිනා මහත්මිය--
-ඉන්න!
හරි හරී.
කාරණය නම්…
ලී සිනා මහත්මිය…
අවසාන අදියරේ නැහැ...
ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා රෝගය.
එය වැරදි රෝග විනිශ්චයක්. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කුමක් ද?
වැරදි රෝග විනිශ්චයක්.
වැරදි රෝග විනිශ්චය…
මම ඔයාට කිව්වා මට අසනීපයක් නෑ කියලා.
ඇයි…
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒක වැරදි රෝග විනිශ්චයක් කියලා ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම නිතරම ඔයාට කිව්වා මට අසනීපයක් නැහැ කියලා.
නමුත් එය වැරදි රෝග විනිශ්චයක් බව ඔබ මට පැහැදිලිව කිව්වේ නැහැ .
ඔබ එය වැරදි රෝග විනිශ්චයක් බව පැවසුවා නම් , මම...
මම මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙම නොවෙන්න තිබුණා නේද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයා මට ආදරේ නෑ.
එයාට මං ගැන අනුකම්පා හිතුනා විතරයි.
ඒකද එයා මගෙන් යාළු වෙන්න ඇහුවේ?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර දුක් වින්දද කියලා?
මම හිතුවේ මම ඔයාව අසනීප කළා කියලා...
සහ මැරෙන්නයි හිටියේ.
මම හිතුවේ මම නිසා ඔයාට පිළිකාවක් හැදිලා කියලා.
මම රැකියාවෙන් සහ සියල්ලෙන් ඉවත් වෙන්නයි හිටියේ.
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට නම් ඕනෑම තැනකට යන්න .
මම හිතුවේ ඔයා...
මගේ දෙමව්පියන් වගේ,
මගේ ආච්චි වගේ,
මාව දාලා යයි...
මම මැරෙන්න බය වුණා.
ආයුබෝවන්.
සර්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඔයා ගොඩක් ආස කරන කෙසෙල් ගෙඩි පවා එයා ගෙනාවා .
පියා.
ඔයා කවුද සර්?
මේ මම. සේගි.
ඔබේ පුතා.
මම ඔයාගෙ තාත්තා නෙවෙයි සර්.
මට පුතෙක් නැහැ.
කරුණාකර හොඳින් බලන්න.
ඒ ඔයාගේ පුතා.
තෝ පට්ට ගෑනි!
මම මගේ දුවව ඉල්ලුවා.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව ගෙනාවද?
ඔයා කියන්නේ වෙන්ච්. යක්!
උඹට අපරාදේ.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
සර්.
ඔයාට මගේ දුව සහීව ගේන්න පුළුවන්ද?
මගේ දුව සහී. ඔයාට පුළුවන්ද?
හෙලෝ? මේ
ගෝටොප් එඩියුකේෂන් එකේ ඕ සේගි.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ඔයා එක්ක වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන .
එය වේදනා දෙයි.
එය වේදනා දෙයි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
නැහැ, මම මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම ආඝ්‍රාණය කරපු එකද?
ඔව්, හැම වෙලාවෙම.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
හියර් යූ ගෝ.
අපි මෙතනට යමු.
අපි යමු.
කොහෙද?
මම ෆොටෝ ගන්න දක්ෂයි--
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
දෙයියනේ, ඒ කෙල්ල.
මෙතන ඉන්නකොට එයා කලබලයක් ඇති කළාද?
"මට එය කරන්න පුළුවන්!"
"මට... පිළිකාවක් තියෙනවද"?
අපේ පළමු හමුවීම ඔබට කොහොමද කැමති වුණේ?
ඒක හරිම අපූරුයි.
අපි නිතර නිතර ආලය කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි.
හේයි, ලී සිනා!
මේකද ඔයාට
පළිගන්න ඕන වුණේ?
මේ නිසාද ඔයා මට රංගනය තෝරගන්න කිව්වේ?
මට එක පාරක් දීමනාවක් දෙනවද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ කිව්වම,
ඔයා අදහස් කළේ ඔයා මැරෙන්න යනවද?
මම කිව්වා, නෑ!
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසාද?
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා, ජරාව.
මම ඔයාව මරනවා!
හේයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට පිළිකාවක් නැහැ. මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒක වැරදි රෝග විනිශ්චයක්.
-මොකක්ද?
ඔහ්, මට දැන් මතක් වුනා.
ඒ ව්‍යාජ පින්තූරයේ මා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ කාන්තාව .
ඔහු මාව රැවැට්ටුවා.
ඒ ඔයා නේද මිස් ඕකී?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා.
එහෙනම් ඔයා
ව්‍යාජ පෙම්වතිය නඩුවේ හවුල්කරුවෙක්.
ව්‍යාජ පෙම්වතිය නඩුවේ හවුල්කරුවෙක්ද?
ඔහුගේ මතකයන් නැවත ආවාද?
ඒ වගේ දෙයක්.
නෝ මැනර්ස් කියන ජරා මිනිහා පිස්සු නෑ.
මම ලී සිනා එක්ක යාළුවෙලා නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
හොඳයි එහෙනම්.
බායි!
අපි දැන් යමු.
විද්‍යාලය!
"ඔයාලගෙ නායක ගොං හීචුල්. මාව විශ්වාස කරන්න."
ඔයා ඇත්තටම යනවා.
අපි දෙන්නා හොඳින් හිටියේ නැති වුණත්,
දැන් ඔයා යන එක ගැන මට දුකයි.
අනේ දෙවියනේ!
ගොං මහතා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගෝටොප් වලින් යනවා කියලා.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ කියලා මම කල්පනා කර කර හිටියා .
ඔයා අන්තිමට යනවා.
ඔයා යනවා කියලා ගොඩක් කටකතා පැතිරුණා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා බේක් එඩු වලට යනවා කියලා.
කටකතාව බෙදාගත්තාට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- හේයි, පන්ක්. ඔයාට කොහොමද...
-චබේ! ඇයි--
-හේයි!
මේ පින්තූරයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම යන එක ගැන එච්චර දුක් වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ගෝටොප්ට ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ගෝටොප් සඳහා නෝ ගොජින් තිබීම ප්‍රමාණවත්.
ඉතින්, මට ආරංචි වුනා ඔයා බේක් එඩු වලට යනවා කියලා.
ඔව්. දඬුවම සම්බන්ධයෙන්--
බේක් එඩු ඒ සඳහා මුදල් ගෙවනු ඇත.
ගොං මහත්මයා, කාර් එක ඔයා එනකම් ඉන්නවා.
දැන් ඔයා යන්න ඕනේ.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
දෙයියනේ..
ඔයාට මං එනකම් කාර් එකක්වත් තියෙනවද?
හොඳයි එහෙනම්.
මට නෝ මහතා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, හරි.
ඔබට බේක් එඩු විවේචනය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක ගොං හීචුල් මහතාගේම තේරීමක්.
එහෙනම් මම මිස් ලී සිනාව බඳවා ගත්තොත් ඔයාට කමක් නැද්ද ?
කරුණාකර අන් අයගේ සිහින ඇමක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න .
මම ඇගේ සිහිනය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මට හොඳ උපදේශකවරියක් වෙන්න බේක් එඩූ එකේ මිස් සිනා පුහුණු කරන්න ඕන .
ඇති.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමේදී කිසිවක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒක මිස් සිනාගේ තේරීම.
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔව්. මම ඇත්තටම අගය කරනවා,
නමුත් මට එය තනිවම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එය ඔබ විසින්ම සාක්ෂාත් කර ගන්නවාද?
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වඩාත්ම ප්‍රශස්ත යෙදුම් මට ඔබට ලබා දිය හැකිය .
උපදේශකයෙක් වෙන්න ආරාධනාවක් ලැබුණා කියලා ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මම ඒක කොහොමත් පිළිගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
මම ඒක තනියම සාක්ෂාත් කරගන්නවා.
ඒ නිසාද ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
කවුද කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම යන්න වෙයි කියලා ඔයා ගොඩක් බය වුණා
නේද?
ජීස්, මම පුදුම වෙලා.
-මම කරදර වුණේ නැහැ.
-ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
-නෑ, මම නෙවෙයි.
-ඔව්, ඔයා තමයි.
-මම කිව්වා, මම නෙවෙයි කියලා.
-ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
නැහැ, මම නෙවෙයි!
ඉදිරිපස සහ පසුපස වාක්‍ය සම්බන්ධ කළ විට ඔබට වැටහෙනු ඇත .
සාහිත්‍ය නොවන යතුර කුමක්ද?
විශ්ලේෂණය! ඒක හරි.
කාරණය වන්නේ පෙළ
ඉක්මනින් හා නිවැරදිව විශ්ලේෂණය කිරීමයි.
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔබ වාක්‍යය කොටස් වලට කඩන්න ඕනේ.
මූල පද මොනවාද?
මූල පද වාක්‍යය කුමක්ද?
ඔබ ඉක්මනින් සැසඳීම්, උදාහරණ, හේතු සහ බලපෑම් සොයා ගත යුතුය .
පුහුණුවීම එකම මාර්ගයයි.
CSAT හි ඔබ දකින පාඨය
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් දැක නැති දෙයකි.
ඒ නිසා ඔබ ඒ ගැන හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
හැමදාම විනාඩි දහයකට මූලික ගැටළු විසඳන්න . හරිද?
අද දේශනය ගැන එච්චරයි.
නියම වැඩක්!
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
ඔයා අද හරිම අපූරුවට කළා. ඒක තමයි හොඳම දේ.
හේයි, වෙළඳ දැන්වීමේ රූගත කිරීම
ලබන සතියේ නේද?
ඒක පුද්ගල දේශනයත් එක්ක අතිච්ඡාදනය වුණොත් මහන්සියි ,
ඒ නිසා කරුණාකර මගේ කාලසටහන කලින් සකස් කරන්න.
කාරණය නම්…
ඔබේ කාලසටහන හොඳින් තිබිය යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න.
කිම් චබේ මහතා, මම ඔබට උදව් කරන්නද?
මාව දැන්වීමෙන් ඉවත් කළේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
කොරියානු භාෂාව සඳහා ඊළඟ ගොටොප් දැන්වීම
ෂින් ජින්යොං මහත්මිය විසින් සිදු කරනු ලැබේ.
මිස් ෂින්?
ඇය දැන්වීමේ ඉන්නේ ඇයි?
මම ගෝටොප් එකේ ඉහළම උපදේශක!
ඒක නෝ මහත්තයාගේ තීරණය.
කුමක් ද?
මටත් හරිම භයානකයි වගේ.
නමුත් නෝ මහතා කොතරම් සීතල හදවතක් ඇති අයෙක්දැයි ඔබ දන්නවා .
ඔහු පැවසුවේ මෙයයි.
ෂින් ජින්යොං මහත්මිය නැගී එන හිරු වගේ,
ඔබ බැස යන හිරු වගේ.
"බැස යන හිරු"?
ගෝෂ්.
මගෙන් උපදෙස් අයැද සිටීමෙන් පසු,
එයා හැරිලා මට කුණු වගේ සලකනවද?
මගේ හැකියාව මම ඔහුට පෙන්වන්නම්.
මම කිම් චබේ.
හෙලෝ? මේ මම.
මට මොනවා හරි අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
විද්‍යාව, විදේශ භාෂාව සහ රජයේ උසස් පාසල්වලින් එක බැගින් .
මෙය කුමක් ද?
ඒක දෙවන ලෙජර් කට්ටලයක්.
ඔයා කියන්නේ නෝ මහත්තයා බදු පැහැර හැරියා කියලද?
නෝ මහතාට කේන්ති ගියත්,
ඔහු බදු පැහැර හරින කෙනෙක් නෙවෙයි.
අභ්‍යන්තර කෙනෙකු
ඉක්මනින්ම බලධාරීන්ට වාර්තා කරනු ඇතැයි මට ආරංචි විය.
-කවුද?
-මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මගේ අත් දෙකත් බැඳලා.
මාධ්‍ය මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ගෝටොප් අර්බුදයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
නමුත් නෝ මහතා වෙනුවට වෙනත් අයෙකු පත් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
එයාට ගෝටොප් දුවන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එයාට ගෝටොප් දුවන්න බෑ කියලා?
ඇත්තටම, නෝ මහතාට සිහිය නැති වීමේ රෝගයක් තියෙනවා.
ගන්ග්නියුන්ග් හි සිදුවූ රිය අනතුර හේතුවෙන්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට ගෝටොප් සහ ගෝජින් දෙකම ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
එසේ කිරීමට නම්, ගොජින් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් ඉවත් කිරීමට සැලැස්වීම වඩාත් සුදුසුය .
කරුණාකර කොටස් හිමියන්ට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ගොං හීචුල් බේක් එඩු වලට ගියාද?
ඔව්, ඒක තමයි මාරුවීම් සාකච්ඡා සංසදයේ උණුසුම්ම මාතෘකාව .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ගෝටොප් එක්ක පටලවා ගත්තා කියලා.
මම හිතුවේ මිස් බේක් ලස්සන මූණක් කියලා,
නමුත් ඇයට ධෛර්යයක් ඇති බව පෙනේ.
ILPUM EDU
CEO PARK YANGTAE
ඉන්න.
බේක් එඩු
අපේ උපදේශකයින්වත් සොරකම් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ මෙතෙක් බේක් එඩු වලට කැමතිද?
ඔව්, කළු සුදු අලංකරණය.
එය නවීන බවක් දැනෙනවා.
අලුත් ගොඩනැගිල්ලක් ඇත්තටම හොඳයි.
ඔබේ සුවිශේෂී කණ්ඩායම
හෙට වන විට සූදානම් වනු ඇත.
පටිගත කිරීම සඳහා ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට දන්වන්න .
කරයි.
ඉල්පම් එඩු හි මිස් බේක්, මිස් පාර්ක් මෙහි සිටී.
පාර්ක් මහත්මයා?
සමහරවිට එයා
මං ගැන අහලා එන්න ඇති. දෙවියනේ.
-හොඳ කතාබහක් කරන්න.
-ස්තූතියි.
අපි බලමු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ගොං හීචුල්ව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔව්, මම හිටියා. කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබව හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද මම තමයි
ඔයාට KPEDA එකට එකතු වෙන්න ඉඩ දුන්නේ කියලා, හරිද?
අපි යාළුවෝ.
අපි එකිනෙකාගේ භූමිය තරණය නොකර ඉමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. බේක් එඩු උකුස්සෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
වෙන මොනවා හරි වෙනවද?
සමාවෙන්න?
ඔයා නෝ ගොජින් එක්ක පෙම් කළා නේද?
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
සභාපති බේක් මට
නෝ ගොජින්ව එළවන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මට ඔයාට ගෝටොප් වලට පහර දෙන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඒ එක්කම, මම
ඔයාට ලොකු රහසක් කියන්නද?
නෝ ගොජින්ට සිහිය නැති වෙලා.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම් නේද?
ඊටත් වඩා විශ්වාස කළ නොහැකි දේ ඔබ දන්නවාද?
ඔහු කිව්වා ඔහුට හැමදේම කටපාඩම් කියලා.
මොනවද මතක තියාගන්නේ?
මට ඔහුව මුණගැහුණේ
තින්ක් ඇකඩමියේ ජෑන් මහතාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදීයි.
මම එයාට මතක නැතිකම ගැන දන්නවා කියලා කිව්වම ,
ඔහු අපේ සියලු හමුවීම් ගැන කතා කළා
අපි මුණගැසුණු දින සිට
කිසිසේත්ම නොසැලී.
ඔහු කිව්වා ඔහුට හැමදේම කටපාඩම් කියලා.
එයා ඇත්තටම පිස්සු.
එයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තේ කොහොමද?
අවුරුදු 14කට කලින් ඉඳන් එයායි මමයි විතරක් දන්න දේවල්
.
ඔහු එය ඔහුගේ දිනපොතේ ලියා තැබුවාද?
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔහු ඇත්තටම යක්ෂයෙක්.
ඔහු සියල්ල කටපාඩම් කළාද?
ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම ඔහුව කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
-කවුද?
-ඒ මිනිහා...
GOTOP අධ්‍යාපන නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී OH SEGI
ඔයාගෙ පළිගැනීම ලැබුනද?
නෝ මැනර්ස් මහත්මයා, ඒ පන්ක්.
ඔහුගේ මුහුණ සුදුමැලි විය.
එපමණක් නොව, ඔහුට ඇත්තටම සිහිය නැති විය.
ඔහුට ඔහුගේ සියලු මතකයන් නැති විය.
නමුත් ඇයි ඔයා මට ඒ තරම් වැදගත් රහසක් කිව්වේ ?
මම ඒක හෙළි කළොත්?
ඔබ විහිළුවක් බවට පත්වනු ඇති
අතර ඔබේ කීර්ති නාමය විනාශ වනු ඇත.
-මොකක්ද?
-මොකද නෝ මහත්තයාගේ රංගනය පරිපූර්ණ වේවි.
ඔයා කාටවත් කිව්වේ නෑ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
එහෙනම් මම දැන් කියන්නම්
ඔයා මට කරන්න ඕන දේ.
එය කුමක් ද?
ආයුබෝවන්,
කොටස් හිමියා.
කොටස් හිමියා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දැනටමත් දන්නවා
ඔබ Gotop කොටස් වලින් 3% ක් අයිති බව.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට එහෙම එකක් නෑ.
මම තරඟකරුවන්ගේ කොටස් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඒකද ඔයා ඒවා
වෙන කෙනෙක්ගේ නමකින් කොටස් වශයෙන් ගත්තේ?
පාර්ක් යිජි. ඔයා ඒවා ගත්තෙ
දුවගෙ නමට.
ගොටොප් අධ්‍යාපනය ළඟදීම අසාමාන්‍ය මහා සභා රැස්වීමක් පවත්වනු ඇත .
අනෙකුත් කොටස් හිමියන් ද
මගේ පැත්තේ සිටීමට එකඟ විය.
ඔබත් එකඟ නම්,
වසර 12කට පෙර නෝ ගෝජින්ගේ වැටීම නැවත නැවතත් සිදුවනු ඇත.
මක්නිසාද යත් බහුතරය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීමට එකඟ වනු ඇත.
ඒක නේද ඔයාටත් ඕන කරන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා?
ඔහුව අස් කරන්නද?
ගෝටොප්ගේ හිස වෙනස් වනු ඇත.
එයා ඇත්තටම පිස්සු.
එයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කරගත්තේ කොහොමද?
අවුරුදු 14කට පෙර ආරම්භ වීම ගැන ඔහු සහ මම පමණක් දන්නා දේවල්
.
ඔහු එය ඔහුගේ දිනපොතේ ලියා තැබුවාද?
මම ඔයාගේ රාත්‍රී භෝජන හමුව තියාගන්නද?
මට යම් දෙයක් ගැන සැකයක් ඇති වූ විට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
සමාවෙන්න?
එවැනි තත්වයන් තුළ,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඇමක් දානවා.
ඇමක්?
කරුණාකර මගේ හමුවීම අවලංගු කරන්න.
මම මේක ගන්නම්.
මම කිව්වා, හොඳම එක ගන්න කියලා.
- මම ඒකට ගෙවන්නම්.
- නෑ!
මොහොතක් ඉන්න. කරුණාකර මෙය භාවිතා කරන්න.
මම මාස හයකට වඩා ගෙවන්නම්.
-ඇයි?
-මම කිව්වා මට ඒක තනියම කරන්න ඕන කියලා.
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
නමුත්…
ඩාලිං, මට මේක ඕනේ.
-මේකද?
-ඔව්.
ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා.
ස්තූතියි, පැටියෝ. ඔයාට මට ඒක අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක ඔයාට නියමයි පැටියෝ.
මට ඒක ගන්න වෙනවා.
ගොඩක් ස්තූතියි, ආදරණීය.
දෙවියනේ. ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔබට විභාගයට සහභාගී වීමට නොහැකි වීම ගැන ඕනෑවට වඩා කලකිරීමට පත් නොවන්න .
දෙවන වටය ඉක්මනින්ම එනවා.
හරි, නෝ මහත්මයා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා
මට "මිස්ටර් නෝ" කියලා කතා කරනවද?
නමුත් ඒ ඔයාගේ නම.
මම ඔයාට වෙන මොනවා කියන්නද?
හොඳයි, තවත් හොඳ විකල්ප තියෙනවා.
උදාහරණයක් ලෙස…
"ඩාලිං."
අනේ මන්දා, ඒක හරිම රසයි.
එහෙනම්, "පැටියෝ" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජීස්, ඒක විකාරයක්.
ඒක විකාරයක් වෙන්නේ ඇයි?
ආරක්ෂිතව ගෙදර පදවන්න.
ඇය මාව ගොළු කරනවා.
ආයුබෝවන්?
කොහෙද?
ඒ නෝ ගෝජින්.
ඕ. වහිනවා.
එදාත් මේ වගේ වැස්සක් වැස්සා.
අපි වෙන් වුණු දවස.
ඔයාට ඒක මතකයි නේද?
ඔයා රංගනය පටන් ගත්තද මිස් බේක්?
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර කල් මාව හොඳටම රවට්ටලා තියෙනවා .
මම දැනටමත් දන්නවා, නෝ ගෝජින්.
ඔයාට මතක නැති ගතියක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥